Ah, Heckler dan Koch G36.
Cukup mematikan di tangan kanan.
Ah! Agen satu.
Saya sangat menantikan
untuk saat ini.
Nah, dalam hal ini, saya akan mencoba untuk tidak mengecewakan.
Anda melebih -lebihkan kekuatan Anda
atas wanita, Tuan Bahasa Inggris.
Saya akan mengatakan itu hampir tidak mungkin.
Pak? Pak?
- Pak!
- Apakah kamu mendapatkannya?
- Hmm?
Dokumen Misi.
Agen terbang ke Biarritz malam ini.
Ya, ya, dokumen misi.
Mereka ada di sini di suatu tempat. Jangan khawatir.
Ah! Di sinilah kita.
Agen satu.
Tuan -tuan.
Saya di sini untuk dokumen saya.
Bough, agen dokumen seseorang.
- Terima kasih.
Dokumen misi Anda, agen satu.
Termasuk kode untuk palka kapal selam,
yang saya periksa sendiri.
- Terima kasih.
- Jadi, apakah hanya Prancis malam ini,
Atau apakah Anda akan tergelincir
di atas pyrenees juga?
Jika saya katakan itu,
Aku khawatir aku harus membunuhmu.
Oh!
Oh, ya, ya.
Nah, saya berharap Anda akan melakukannya.
Cheerio, agen satu.
Peluang Bonne!
Tiba.
Kelas seperti itu. Perbedaan seperti itu.
Agen Rahasia Terbesar Inggris
Pernah, dihabisi dalam sekejap.
Sangat buruk.
Tahukah Anda apa yang membuat kami iri
Dunia berakhir, bough?
Bahwa selalu ada agen lain yang menunggu
untuk melangkah ke dalam pelanggaran.
Tentu saja, Tuan.
Dan setiap yang terakhir
dari mereka berkumpul di sekitar kuburan itu.
Itu adalah kehormatan dan hak istimewa kami
untuk menjaga mereka saat mereka berduka.
Kehidupan mereka ada di tangan kita, dahan.
Semuanya beres, bahasa Inggris?
Saya pikir Anda akan menemukan itu lebih dari sekadar
secara berurutan, Pak.
Anda sekarang memasuki lokasi yang paling aman
Di seluruh Inggris.
Pegasus, kita menghadapi krisis nasional.
Agen satu jelas ke sesuatu,
Dan kita harus mencari tahu apa.
Saya membutuhkan agen lain tentang ini segera.
Siapa lagi?
Tidak seorang pun, Perdana Menteri.
Mereka semua mati dalam ledakan.
Mereka semua?
Untungnya ada orang yang selamat.
Siapa?
Satu mata pada bayang -bayang
Melindungi rekan -rekannya
Dari matahari terbit ke bulan di punggungnya
Mengirimkan penjahat ke Hades
Hit dengan wanita
Johnny. Halo.
Kuda jantan di karung
Anda tidak bisa mendapatkan hidup Anda kembali
Saat kanan mengikuti kiri, Jack
Semakin banyak yang Anda lihat, semakin sedikit Anda tahu
Saat orang lain akan membocorkannya
Layanannya rahasia
Memainkan Tuhan saat Anda akan pergi
Hei, kawan
Jangan cemburu
Ketika mereka membuatnya, mereka memecahkan cetakan
Sangat karismatik
Dengan otomatis
Tidak pernah menembak bebannya sebelum waktunya
Ratu dan negara aman dan suara
Dengan penjahat enam kaki di bawah tanah
Dan tidak ada yang tahu
Karena tidak ada orang yang menemukan jejak
Seorang pria untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Dan Anda dan saya tidak akan tahu
Siapa yang melakukan apa, mengapa, kapan dan siapa
Naik sungai tanpa kano
Hati -hati dengan pria itu untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Tapi aman di rumah
Ya, ya
Dan Anda dan saya tidak akan tahu
Siapa yang melakukan apa, mengapa, kapan dan siapa
Naik sungai tanpa kano
Hati -hati dengan pria itu untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Tapi aman di rumah
Benar.
Johnny English. Saya di sini untuk melihat Pegasus.
Tetap saja, tidak masuk akal.
Ada beberapa item yang Anda butuhkan
untuk menandatangani sebelum pengarahan Anda.
Ini adalah kartu ID retina baru Anda,
- dan ini adalah izin keamanan level sembilan Anda.
- mmm-hmm.
Tolong tanda tangan dan tanggal.
Ah!
Oh, mengingatkan saya
dari ballpoint isyarat layanan lama.
Saya ingat setiap agen akan membawa pena
Itu terlihat seperti ini.
Benar -benar tidak bersalah dengan mata yang tidak terlatih,
tapi klik dua kali ...
Ah, Bahasa Inggris, itu dia.
Pernahkah Anda melihat sekretaris saya?
Um ...
Dia keluar.
Haruskah kita?
Sekarang, agen satu percaya
bahwa ada plot
untuk mencuri perhiasan mahkota.
Sekarang, baru -baru ini mereka
melalui restorasi jutaan pon,
sebagian besar dibayar
oleh sponsor perusahaan, tentu saja.
Dan mereka akan diumumkan malam ini
di Menara London.
Sayangnya, sang ratu bersikeras
bahwa upacara berjalan,
Jadi apa yang kami ingin Anda ...
Ha!
Siapa ... siapa ...
Siapa sponsornya, Pak?
Pascal Sauvage.
Apa, orang Prancis yang melayang itu
Siapa yang memiliki beberapa penjara?
Kekaisaran Sauvage £ 7 miliar, bahasa Inggris,
mengoperasikan lebih dari 400 penjara di 60 negara.
- Dia membangun 25 dari mereka di sini.
- Benar, Pak.
Pria itu terkait dengan keluarga kerajaan,
demi kebaikan.
Sejauh Perdana Menteri khawatir,
Dia satu
dari teman terhebat yang didapat Inggris.
Sekarang, bahasa Inggris, aku menginginkanmu
di menara malam ini,
memantau pembukaan ini.
Setiap celah dalam keamanan, kelemahan apa pun,
Namun sedikit,
harus dicolokkan segera.
Apakah kita saling memahami?
- Sempurna, Tuan.
- Bagus.
- Oh, ya.
- dan, bahasa Inggris,
Kami tidak mampu melakukan kesalahan apa pun. Bukan malam ini.
Kata "kesalahan," tuan,
Bukan salah satu yang muncul di kamus saya.
Mobil yang fantastis, Pak!
Mr English, Kolonel Sir Anthony Chevenix,
Kepala Keamanan Kerajaan.
Ah, Kolonel, selamat malam.
Penembak jitu diposting di atap
Sesuai permintaan saya?
- Tiga belas dari mereka.
- Windows?
Dipasang kembali dengan kaca berbulita dan pecah,
seperti yang dipesan.
Sekarang saya akan berbaur tidak mencolok
dengan para tamu.
- Beri tahu saya saat Yang Mulia tiba.
- Sangat bagus.
Haruskah saya bergaul dengan Anda, Tuan?
Oh, ya, bough.
Setelah Anda memeriksa atapnya.
Membantu! Membantu!
Nah, halo.
Halo dirimu sendiri.
Johnny English.
Lorna Campbell.
Tolong, Mary berdarah, tidak terlalu pedas.
Jadi, apakah kamu di sini
dalam beberapa kapasitas profesional?
Saya bekerja pada pemulihan perhiasan.
- Membuat penasaran.
- dan dirimu sendiri?
Jika saya katakan itu,
Aku khawatir aku harus membunuhmu.
Saya ingin melihat Anda mencoba.
Monsieur Sauvage, atas nama Yang Mulia,
Bolehkah saya menyambut Anda di menara.
Merci, Monsieur.
Jadi, apakah Anda di sini sendirian, Tuan Bahasa Inggris?
Begitulah cara saya memilih
Untuk menjalani hidup saya, Nona Campbell.
Wanita menginginkan keselamatan, keamanan.
Saya tidak bisa menawarkan mereka apa -apa selain bahaya.
Beberapa wanita menganggap bahaya sangat menarik.
Wanita sepertimu, Nona Campbell?
Wanita seperti saya mengharapkan pria seperti Anda
untuk mengetahuinya sendiri.
Hmm!
Nyonya.
Oh, ini untukku, sebenarnya.
Dan bisakah Anda gemerisik
beberapa dari niblet murahan itu
yang ada di sekitar?
Sekarang, dimana kita?
Anda jelas belum bertemu tuan rumah kami,
Monsieur Sauvage.
Tidak, terima kasih Tuhan.
Anda tahu, saya pikir saya lebih suka memiliki pantat saya
menusuk pada kaktus raksasa
dari basa -basi pertukaran
dengan orang Prancis yang melompat.
Sejauh yang saya ketahui,
satu -satunya hal orang Prancis
Harus diizinkan menjadi tuan rumah adalah invasi.
Maaf, bisakah saya membantu?
Pascal Sauvage, melompat-lompat orang Prancis.
Lorna Campbell.
Saya sangat menantikan untuk bertemu dengan Anda.
Enchanté.
Tapi tentu saja! Anda Johnny English.
Saya telah mendengar semua tentang Anda.
Dan antara Anda dan saya,
Saya sendiri tidak begitu tertarik pada orang Prancis.
Tapi, tolong, jangan memberi tahu mereka itu.
Biarkan saya pergi dan mencari
Untuk bit keju yang menggigit.
Tidak, tidak, saya tidak ...
Tolong, saya bersikeras.
Bagaimanapun, Prancis adalah pelayan yang fantastis.
- Yang terbaik di dunia.
- Yah, tapi ... tapi ...
- Tunggu di sini, dan aku akan menunggumu.
- Tidak, tidak, sungguh. Tidak ada ...
Tidak, tidak. Tolong, tolong, tolong, tolong!
Les Français.
Ils sont sangat ... n'est-ce pas?
Hadirin sekalian,
Mesdames et Messieurs,
Bienvenue, selamat datang malam ini
untuk kesempatan yang indah ini.
Saat kami berdiri di sini di Tower of London,
penjara paling terkenal di dunia,
Di mana perhiasan yang indah ini akan beristirahat dengan aman
terkunci,
Saya ingin berterima kasih
untuk memberi saya pengalaman yang luar biasa ini
untuk berkontribusi pada pemulihan
dari perhiasan ini.
- Itu, seperti yang kita katakan di Prancis, Le Top, le Best of.
- Dan betapa indahnya ...
Ini Kolonel Chevenix!
Dia mengalami luka yang tidak menyenangkan, Tuan. Siapa yang memukulnya?
Penyerang. Dia berlari di sini.
Bough, Anda menjaga pintu.
A-ha!
Oh, demi Tuhan, bough, jangan masuk.
Pria itu gila!
Anda tidak membuatku takut!
- Dirindukan!
Saya telah berhasil menaklukkan penyerang.
Kepanikan sudah berakhir. Semuanya terkendali.
Terima kasih. Dan sekarang, tuan -tuan,
kita harus menyusun diri kita sendiri
untuk kedatangan Yang Mulia
dan kembali ke situs bangsa besar kita
Perhiasan mahkota yang dipugar dengan luar biasa.
Aku tahu. Saya merasakannya juga.
Simbol negara pulau kita,
Begitu dekat sehingga kami hampir bisa menjangkau dan ...
Pria: Berdoalah keheningan untuk Yang Mulia Ratu.
Oh, dimana perhiasannya?
Itu adalah bencana yang tak terurai,
Bahasa inggris.
Saya sangat setuju, Pak.
Yah, kita perlu mendapatkan perhiasan ini kembali,
Bahasa Inggris, dan cepat.
Ceritakan tentang penyerang ini,
Karena ketika mereka mencari di kamar nanti,
Tidak ada tanda -tanda dia.
Nah, pria itu jelas seorang profesional.
Dia pasti melarikan diri
sementara sang ratu sedang dibius.
Tapi dia satu -satunya petunjuk yang kita punya, bahasa Inggris.
Kita harus menemukannya.
Masuk. Ini ...
Ini adalah Roger dari dukungan data.
Silakan duduk. Dia akan menghasilkan kesamaan
berdasarkan deskripsi Anda.
Jadi beri tahu kami, seperti apa pria ini?
Um ...
Dengan baik...
Dia besar.
Warna rambut?
Um ...
Oranye.
- Oranye?
- mmm. Dan keriting.
Nah, Frizzy, sebenarnya. Semacam keriting.
- Frizzy.
- Patch mata.
Hidung patah. Sangat sedikit gigi.
Dua, saya akan mengatakan paling banyak.
Dan bekas luka di pipinya,
dalam bentuk pisang.
Pipi yang mana?
- Kedua pipinya.
Mereka bertemu di tengah.
Apakah Anda yakin tentang ini, bahasa Inggris?
Ya, itu dia.
Kemiripan yang luar biasa.
Kenapa, seolah -olah dia berada di kamar bersama kita.
Wow! Lihat ini, Pak.
Punya semua lonceng dan peluit, bukan?
Tidak peduli tentang gadget, bough.
Fokus saja pada kasus ini.
Oh, uh ...
Selamat pagi, Tuan -tuan.
Terima kasih banyak telah menunggu.
Sekarang, pertanyaan yang menghadap kita
Pagi ini adalah yang sederhana.
Yaitu, bagaimana para pencuri mendapatkan akses
ke lingkungan yang sangat aman ini
Dan kemudian melarikan diri dengan perhiasan sesudahnya?
Pertanyaan sederhana,
Tapi yang saya percayai
memiliki jawaban yang rumit.
- Sebenarnya, Pak ...
- Tolong, bough. Pikiranku sedang bekerja.
Sekarang, apa yang harus Anda pahami,
Tuan -tuan, adalah penjahat utama
tidak melihat kamar,
tetapi serangkaian peluang.
Haruskah saya masuk melalui jendela?
Mungkin.
Haruskah saya jatuh dari langit -langit?
- Sebenarnya, Pak ...
- Ada satu hal
Saya pikir kita bisa cukup percaya diri,
Dan itu adalah bahwa mereka tidak muncul
melalui lantai ...
- Aku punyamu, Pak.
Benar. Tidak apa -apa.
Datang saja dengan cara saya, bough.
- Itu akan membawaku tepat di atas lubang, Tuan.
- Bough, tidak perlu panik.
Bisakah Anda melihat bagian bawahnya, bough?
Belum, Tuan.
Poros tampaknya menyempit.
Saya hanya sedikit khawatir saya akan macet.
Percayalah, bough.
Anda tidak akan terjebak jika Anda terus bergerak.
Ya, Pak.
Benar. Oke, Pak.
Apakah Anda di bawah sekarang, bough?
Tidak, saya sebenarnya terjebak sekarang, Tuan.
Oh, demi Tuhan, dahan.
Tetap di sana! Saya turun.
Uh, saya tidak terlalu yakin
Itu ide yang bagus, Pak.
Jangan khawatir.
Hati -hati, Tuan!
Dengan lembut melakukannya.
- Pak?
Anda baik -baik saja, Pak?
Ya.
Saya mendarat di sesuatu yang cukup lembut.
- Itu aku, Tuan.
- Oh, bagus.
Apa sekarang?
Tidak ada jalan kembali ke sana,
itu pasti.
Tapi ini harus memimpin di suatu tempat.
Saya sedikit tidak nyaman
Dalam kegelapan, Tuan.
Tidak ada apa -apa
Untuk mengkhawatirkan, Bough.
Ini mungkin hitam pekat, tapi kita masih bisa melihat.
Bisakah kita, tuan? Bagaimana?
Biksu Badui
dari Pegunungan Al-Maghrib
mengembangkan sistem nyanyian sonik.
Begitu, Pak.
- Suara nyanyian mereka
akan bangkit kembali dari semua hambatan,
dan menggunakan telinga mereka yang sangat disetel,
Mereka bisa melukis gambaran mental
dari jalan di depan.
Cemerlang, Tuan.
- Namun, Anda harus selalu bernyanyi dalam e-flat.
E-flat, e-flat, e-flat
Terima kasih untuk musiknya
Lagu yang Saya Bernyanyi
Apakah ini berhasil, Pak?
- Sangat baik, terima kasih, bough.
Terima kasih atas semua kegembiraan mereka ...
- OW!
Anda baik -baik saja, Pak?
Saya pikir saya bisa melihat sesuatu, tuan.
Oh, ya. SHH! Ayo.
Ini yang panjang.
Itu panjang.
Hati-hati.
- Aku tahu itu.
- Haruskah kita meminta cadangan, Pak?
Apa? Dan tonton beberapa bobby gemuk gemuk
membuat penangkapan kita untuk kita?
Saya kira tidak demikian.
Selamat pagi, Tuan -tuan.
ML7 di layanan Anda.
Amati, dahan, ketidakmampuan yang membosankan
dari pikiran kriminal.
Tidak pernah bisa berharap
untuk mencocokkan tingkat keahlian teknis kami.
- Anda mendapatkannya.
- Apa yang kita lakukan sekarang, Pak?
Tonton dan pelajari, bough.
- Tidak baik, Pak. Mereka terlalu jauh di depan kita.
- Miliki iman, bough. Mereka menuju ke selatan.
- Itu dia, Tuan!
- Seperti yang saya kira.
Bertahanlah, dahan.
Kami tidak akan pernah menangkap mereka dalam hal ini.
Ambil roda, dahan.
Saya masuk ke Aston.
Pak?
Ganti tempat, bough.
Saya keluar dari sisi lain.
Pak?
Set, bough. Bawa aku.
Ayunkan aku, bough!
Wah!
Turun.
Ke atas! Ke atas!
Maaf!
Bough, tarik keluar!
Bah! Bah!
Idiot itu tepat di belakang kami. Lebih cepat!
Uh-huh!
Jatuhkan aku di sini, bough!
TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Mereka berbalik
ke Pemakaman Brompton, Bough.
Sampai di sini secepat mungkin. Aku akan masuk.
Di kursi roda.
Tapi Geoffrey
atasi kecacatan yang mengerikan ini
dengan ketahanan sederhana itu
dan optimisme cerah
Itu sangat menghangatkan kita semua yang mengenalnya,
menghabiskan sisa hidupnya dalam pelayanan
orang miskin dan cacat paroki ini.
Itu sangat bagus. Benar -benar sangat bagus.
Tidak, tidak, tolong. Tidak, lanjutkan.
Saya minta maaf untuk mengganggu.
- Ini sangat menghibur.
- Siapa itu?
Tindakan pendeta itu
harus membuat tahanan lain terhibur
selama berjam -jam.
Oh, maafkan aku. Dimana sopan santun saya?
Johnny English,
Dinas Rahasia Inggris,
Dan Anda semua ditahan.
Saya harus mengatakan,
Anda telah melakukan semua ini dengan sangat baik.
Perhatian terhadap detail sangat baik.
Kamu, nenek yang berduka,
Anda sangat meyakinkan.
Oh, lihat. Air mata yang nyata.
Apakah Anda dibayar ekstra untuk itu?
Ah!
Untuk apa kita semua di sini.
Aku tahu! Mengapa kita tidak melihat ke dalam?
Oh!
Anda sudah berhasil!
Mengapa Anda melakukan itu?
Saya tahu Anda akan kembali dalam dua minggu
dan menggali lagi.
Sekarang, apa yang kamu mainkan
Dalam sketsa penipuan dan kejahatan kecil ini?
Saya sopir mobil jenazah.
- Anda adalah pengemudi mobil jenazah?
- Ya, Pak.
Ah! A-ha!
Itu dia, Gunther.
Eh, saya berharap dia tidak membuat gangguan
dirinya sendiri.
Saya dokter ...
Bough, dari unit respons gila.
Saya takut Gunther di sini tidak seharusnya
untuk dirilis hingga 2028.
- Bukankah itu benar, Gunther?
Ya, ya, ada
ayam yang paling monumental.
Um ...
Jika Anda permisi,
Dengan rasa hormat terdalam, simpati tertinggi.
Uh ...
Dia belum buang air kecil pada siapa pun, bukan?
- TIDAK.
- Tidak, tidak.
Itu berkah.
Apakah Anda akan memberi saya pistol, Gunther?
Di sana. Itu tidak terlalu sulit, bukan?
Apakah Anda akan pulang sekarang?
Oh! Di dalam van!
Ya, ya, kami akan pergi ke dalam van.
Ya, ya.
- Vroom, Vroom!
Ya. Ya.
Ya. Dia melambaikan tangan.
Selamat tinggal, semuanya.
- Semua: Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Gunther.
Pikirkan orang mati yang baik. Itu dia.
Oh! Kami hanya akan pergi ke jalan di sini.
Di sana. Langkah Besar.
Ini kuburan. Di sinilah mereka membawa orang
Saat mereka lewat ...
Ya, ya, baiklah, bough.
Anda bisa berhenti sekarang.
Demi penampilan,
Aku hanya akan memegang lenganmu, Pak.
Ya, ya. Terus berjalan.
Faktanya, jalankan, jalankan, jalankan!
Saya tidak percaya saya telah melakukan ini.
Maksud saya, saya benar -benar tidak percaya saya telah melakukan ini!
Anda lihat, 200 tahun yang lalu,
Keluarga saya seharusnya mewarisi tahta
dari Inggris,
Tapi mereka disingkirkan.
Nah, dalam beberapa hari yang sangat singkat,
itu akan kembali ke tempatnya.
Dengan saya.
Haruskah saya mencobanya? Ya? TIDAK? Mungkin?
Untuk menjadikan Anda raja, kami membutuhkan
Uskup Agung Canterbury untuk melakukan itu.
Uskup Agung Canterbury
sedang diurus bahkan saat kita berbicara.
Hanya ada satu hal, Tuan.
Apa yang akan kita lakukan tentang bahasa Inggris?
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan terlalu khawatir tentang bahasa Inggris.
Dia bukan ancaman bagi kita. Saya memiliki datar yang disadap.
Bah!
Jelas, bahasa Inggris bernama tepat itu bodoh.
Dia mungkin bodoh,
Tapi dia bodoh yang terus muncul.
Nah, lain kali dia muncul,
menghilangkannya.
Terima kasih.
Dieter Klein dan Klaus Vendetta, Pak.
Dibebaskan dari penjara enam bulan lalu,
327 hukuman di antara mereka.
Perampokan bersenjata, bahaya tubuh yang menyedihkan
dan denda parkir gabungan
lebih dari 400 ...
Ya, ya, oke.
Terima kasih, bough. Saya pikir kita mendapatkan fotonya.
Intinya adalah, Tuan, bahwa Vendetta dan Klein
keduanya bekerja di Monsieur Sauvage.
- Pascal Sauvage?
- Tepatnya, Pak.
Tapi Anda tidak menyarankan
Sauvage terlibat?
Saya pikir dia lebih dari sekadar terlibat, Tuan.
Saya yakin dia
sampai ke leher Prancis di dalamnya.
Jangan absurd.
Sauvage mempekerjakan ribuan orang.
Hanya karena dua dari mereka adalah penjahat
Bukan berarti dia.
Tidak, saya ingin dia diskon
dari penyelidikan ini segera.
Ya, Pak.
Baiklah. Malam ini saya akan berada di Sauvage
Penerimaan untuk Duta Besar Prancis yang baru.
Perkembangan apa pun, Anda dapat menghubungi saya di sana.
Selain itu, aku tidak menginginkanmu
dalam seratus mil dari pria itu.
Tentu saja, Tuan.
Pesanan permintaan,
ML7 Quartermasters untuk pasokan langsung.
Satu pesawat transportasi militer, dipicu sepenuhnya,
dengan izin
untuk malam hari yang berlebihan.
Parasut kamuflase dua malam,
ditambah cadangan,
Ditambah bodysuit neoprene, dua kali, berwarna hitam.
Saya tidak pernah menyukai biru tua.
Dan dada 40 inci untukku
Karena aku membutuhkan panjang lengan.
- Pagi, Felch.
- Pagi.
Oh, dan dua cincin Signet Pasukan Khusus,
prima dan kode warna.
- Untuk apa semua ini, Pak?
- Untuk operasi malam ini, bough.
Kami akan istirahat
ke markas Sauvage.
- tapi saya pikir Pegasus berkata ...
- Anda membiarkan saya khawatir tentang Pegasus.
Saya tahu bahwa Sauvage ada di balik semua ini,
Dan malam ini kita akan mendapatkan buktinya
untuk membuktikannya.
- Ada yang salah, Pak?
- Apakah itu terdengar seperti Felch bagimu?
Dahan...
Anda, di lantai atas.
Bah!
Bisakah Anda melihatnya, bough?
Dia ada di tingkat atas, Tuan.
Mendapatkannya.
Dan seperti ular beludak yang melingkar, dia menyerang.
Jadi apa yang Anda katakan, tuan,
Apakah pasti ada dua dari mereka?
Oh, setidaknya, bough. Mungkin empat.
Saya bertanya -tanya mengapa saya tidak melihatnya.
Anda tidak boleh memikirkan kesalahan Anda, dahan.
- Anda harus belajar dari mereka, lalu lanjutkan.
- Ya, Pak.
- Jadi dimana kamu, tuan?
- Jatuhkan saja, bough!
Ah!
- Apa itu, Pak?
- Sepeda itu.
Anda menyelesaikan semuanya untuk malam ini.
Yah, kita bertemu lagi.
Tuan Bahasa Inggris. Kejutan yang menyenangkan!
Saya bertanya -tanya kapan Anda mungkin muncul lagi.
Sebaliknya, Miss Campbell.
Bukan aku yang terus muncul. Itu kamu.
- Apakah kamu suka sushi?
- Hmm?
Oh, sushi! Oh! Saya praktis hidup dari barang -barang itu.
Anda mungkin mengatakan misteri Timur
bukan misteri bagi saya.
- Demi?
- Ah! Demi.
Nah, mungkin Anda bisa menjelaskan bagaimana itu
bahwa saya bertemu dengan Anda di dua adegan kejahatan
dan kemudian tidak dapat menemukan catatan tentang Anda
di satu komputer pemerintah.
Bukankah Anda harus bertanya kepada pemerintah itu?
Saya adalah pemerintah dan saya bertanya kepada Anda.
Biarkan aku.
Hmm!
Anda berani.
Mereka mengatakan bahwa landak laut
Selera yang didapat.
Ini adalah favorit pribadi saya.
Saya pikir orang ditunda
dengan cara memakannya melalui bagian bawahnya.
- Maukah Anda permisi sesaat?
- mmm.
Permisi. Maaf. Saya dari ML7. Maaf.
Saya seorang agen rahasia. Saya...
- Semuanya diatur, bough?
- Hampir, Pak.
Sebenarnya, Tuan, apakah Anda keberatan
Jika saya menjalankan rencana sekali lagi?
- Tidak, tidak.
- Ini adalah dua bangunan di sini.
Yang ini adalah target kami,
Markas besar Sauvage,
Tepat di sebelah rumah sakit kota.
Saya melompat lebih dulu dan mendarat di sisi selatan
atapnya,
Abseil turun 14 lantai
dan memotong jendela ini di sini.
Saya kemudian mendarat di sisi timur
atap dan abseil ke bawah 12 lantai.
Dimana Anda menunggu sinyal saya
bahwa saya telah menonaktifkan sistem alarm.
- Ya.
- Anda kemudian masuk ke jendela ini di sini,
bekerja di sepanjang koridor yang aman
dan menembus kantor Sauvage.
- Ya, ya.
- Apakah itu baik -baik saja, Pak?
Tidak apa -apa
Sejak saya memikirkan idenya, Bough.
Oh, saya hampir lupa, Pak. Suar laser Anda.
- MY What?
- Beacon laser Anda!
Ini akan memandu Anda ke gedung Sauvage.
Ketergantungan Anda pada perangkat keras
Benar -benar menghiburku, bough.
Saya telah jatuh ke gurun Kalahari
membawa tidak lebih dari sikat gigi
dan sebungkus lemon Sherbet,
dan saya masih menemukan jalan saya
ke Bulawayo sebelum Ramadhan.
Jadi terima kasih, bough, tapi tidak, terima kasih.
- bough, pergi!
Geronimo!
Fandango!
Hg!
Benar.
Alarm dinonaktifkan, tuan.
Roger itu, bough.
Ini lebih buruk dari yang saya kira, bough.
Sauvage punya semacam
laboratorium didirikan di sini.
Tuhan tahu jenis apa
operasi sakit yang dia jalankan.
Ya Tuhan, apa yang telah mereka lakukan padamu?
Mereka telah mengambil sebagian darah saya.
- Bajingan!
- Ini hanya untuk tes.
Tentu saja itu. Ayo, temanku.
Mari kita keluar dari sini
sebelum mereka mengambil hal lain.
Selamat malam, Dr Frankenstein.
Tolong dengan cara ini.
Ayo ayo. Saya belum punya sepanjang malam.
Dan Anda, Anda malaikat kematian.
Tentang giliran. Ayo, ayo pergi.
Ayo ayo. Jalan terus.
Ayo. Di sana.
Saya tahu apa yang Anda lakukan di sini. Dan kamu.
Ayo. Lebih cepat. Lebih cepat. Ayo.
Di sana.
Sekarang,
Mungkin Anda bisa mengarahkan saya
untuk paymaster jahat Anda.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Anda tahu persis apa yang saya bicarakan.
Dimana kantor Pascal Sauvage?
Apakah Anda datang ke sini sebentar lagi, Pak?
Saya dari ML7.
Ini telah menjadi tes
sistem tanggap darurat Anda,
Dan saya harus mengatakan,
Anda semua melakukannya dengan sangat baik.
Benar. Nah, saya akan meninggalkan Anda untuk itu.
Dan, segera sembuh.
Ya Tuhan!
Pak. Pak.
Apakah Anda baru saja mendarat di gedung yang salah?
Saya melakukan sapuan pencegahan
dari lingkungan terdekat.
Benar.
- Dan semuanya baik -baik saja.
- Bagus.
Oke, ayo pergi.
Saya akan turun di resepsi ...
- Itu cukup jauh.
- Baiklah, selamat malam.
- Mungkin Anda ingin memiliki ini juga.
- Apa itu?
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda.
Dieksekusi dengan baik, bough,
tapi benar -benar berlebihan.
- Bagaimana maksudmu, Pak?
- Relela otot super kekuatan.
Saat dia bangun,
Dia akan menjadi floppy seperti kaus kaki tua yang lembab.
Apa ini?
Itu wajahnya
Uskup Agung Canterbury.
Apa yang mereka lakukan?
Apa hubungannya dengan perhiasan mahkota?
Dahan.
Bahasa inggris.
Orang yang pernah diliput oleh kerajaan
seperempat permukaan bumi.
Sayangnya, tidak lagi.
Sekarang, teman -teman saya bertanya kepada saya,
"Pascal, bagaimana Anda bisa begitu tertarik
"Di negara kecil yang paling terbelakang dan berbaring?"
Jawaban saya sederhana. Sang ratu.
Ratu memiliki lebih banyak kekuatan
di sarung tangan putih mungilnya
dari kepala negara lainnya
di seluruh dunia.
Dia bisa menyatakan perang atau berdamai,
dan yang paling menarik,
Dia bisa merebut tanah apa pun
yang membuatnya mewah.
Tentu saja, sang ratu tidak pernah menggunakan
Kekuatan besar diberikan kepadanya.
Tapi bayangkan seseorang
siapa yang akan menggunakan kekuatan itu.
Bayangkan, katakanlah, saya.
Bagaimana dia bisa melakukan itu, Pak?
Bagaimana dia bisa menjadikan dirinya raja?
Uskup Agung.
Bah!
Tangan ke atas. Ada orang yang baik.
Bersenjata berat untuk larut malam di kantor,
Tidakkah Anda katakan, bough?
Kamu bodoh, bahasa Inggris.
Anda tidak akan pernah keluar dari gedung hidup -hidup.
Saya akan menghemat napas untuk pertanyaan saya.
Aku tidak memberitahumu apapun.
Salah.
Sodium Pentothal.
Aku tidak akan berbohong padamu. Ini adalah serum kebenaran.
Nah, mengapa Sauvage menginginkan
untuk memahkotai dirinya?
Anda tidak tahu apa yang terjadi di sini,
apakah kamu?
Akan lucu jika tidak begitu ...
Apa?
- Dia berbicara omong kosong, Tuan.
- Ya, saya bisa mendengarnya, bough.
- Dia pingsan padaku, Tuan.
- Ya, saya bisa melihat itu, bough.
Anda tidak berpikir Anda bisa
Suntik jarum suntik bercampur, bukan, tuan?
- Apa maksudmu?
- Diberi penjaga di luar serum kebenaran
Dan memberi Klein pelemas otot?
Ah!
Jangan konyol, bough.
Saya pikir saya tahu hak saya dari kiri saya.
- Pak?
- Oh, bugger!
Bough, ambil "Flodd."
Ambil apa, tuan?
Flodd. Schlage.
Saya tidak mendapatkan kata kedua itu, Pak.
Schlage!
- Tuliskan, Pak.
- schlage!
Ya! Schlage!
"C! C-A ..."
Mobil! Ambil mobil! Kami tidak datang dengan mobil, Tuan.
Kami datang dengan pesawat.
Bugger!
Pegang di sana.
- Ada apa dengan mereka?
- Mereka mendapatkan ... Aku tidak memberitahumu.
Jawaban yang salah.
Ada apa dengan kalian berdua?
Ah!
Ayo keluar dari sini.
Maaf, tapi siapa kamu, tepatnya?
Agen Khusus Campbell.
Saya terikat pada interpol di Paris.
Kami telah menonton Sauvage selama berbulan -bulan.
Mengapa?
Karena setiap terpidana besar
dibebaskan dari penjara sauvage
dalam enam bulan terakhir
telah dipekerjakan oleh salah satu perusahaannya.
Kami percaya dia merekrut mereka
untuk konspirasi kriminal utama.
Kami hanya belum tahu apa.
- Apa yang dia katakan?
- Pegasus!
Kami harus melapor ke Pegasus!
Oh, tidak, tuan. Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Bagaimana kita keluar dari sini?
- Hei, kamu!
Apa yang kamu lakukan padaku sangat menyakitkan.
Ya. Maaf tentang itu. Bagaimana kita keluar
di sini tanpa terlihat?
Oke.
Ditinggalkan oleh air mancur,
Tepat di dekat pintu keluar api,
Kemudian ke lift di akhir.
- Terima kasih.
- Ya Tuhan.
Kerja bagus, bough.
Kiri, Tuan. Kiri!
Pak, Anda tidak bisa pergi ke
Penerimaan Sauvage dalam keadaan ini.
Efek obat
Praktis lelah, bough.
Saya Bulu.
Schline. Uh, Gline.
Monsieur.
Ah! Terima kasih.
- Apakah Anda menginginkan yang lain?
- Silakan.
Terima kasih.
Apa dalam nama Tuhan?
Ah! SEBETARARY SEPERTI SEBUAH LUAR BIASA.
Um ...
Ah!
Haruskah kita menari?
- Permisi, Pak?
- Ya, bough?
Saya sangat menyesal mengganggu. Saya perlu ...
Ah, Pascal, betapa senangnya bertemu denganmu lagi.
- Menikmati pesta?
- Perselingkuhan yang luar biasa.
Saya sampai saya diberi tahu
bahwa pria Anda bahasa Inggris
dan pacarnya yang penasaran di sini
telah menghabiskan malam ini
menerobos kantor saya
dan menyerang staf saya.
Apakah ini benar, bough?
Nah, kami ... kami ...
Apa yang menurut Anda menurut Anda
Anda siap?
- Dengan baik...
- Pak, jika saya bisa menawarkan ...
Pulanglah, bough!
Sekarang!
Saya memberi Anda perintah langsung untuk tidak ikut campur
dengan Sauvage.
Apa pekerjaanmu? Anda masuk ke kantornya
dan menyerang dua stafnya.
Kemudian Anda berbaris di sini,
sarat dengan Tuhan saja tahu apa,
dan menghina Sekretaris Luar Negeri.
Saya belum menemukan perilaku seperti itu
di Whitehall dalam 30 tahun.
- Tetapi...
- Tidak ada "Buts," bahasa Inggris.
Anda tidak punya kasus.
Izin keamanan Anda dengan ini dibatalkan.
Setelah cuti tiga bulan, absennya,
Anda akan kembali di kelas lama Anda.
Dan saya berharap tidak pernah mendengar nama Anda lagi.
Bahasa Inggris telah melihat terlalu banyak.
Kami pergi ke rencana B.
Singkirkan Uskup Agung Palsu
dan lampu hijau kunjungan ke Yang Mulia.
Dan kemudian negara yang menyedihkan ini
dapat mempermalukan dirinya sendiri
dengan memahkotai saya secara resmi.
Itu adalah surat pengunduran diri
meninggalkan klaim Anda ke tahta
dan klaim seluruh keluarga Anda.
Menandatangani.
Tidak pernah.
- Ya?
- Perdana Menteri,
Saya minta maaf untuk menelepon begitu terlambat,
Tapi saya khawatir sang ratu telah turun tangan.
Apa?
Dibebankan? Tapi itu tidak mungkin.
Saya hanya berharap itu benar.
Anda tahu apa, izinkan saya berbicara dengannya.
Mungkin dia hanya ...
Pascal, dia pergi.
Sekarang, orang -orang saya telah menghabiskan 10 jam terakhir
Mencoba melacak pewaris yang sah
ke tahta
Dan mereka datang dengan nama,
yang mereka periksa ulang.
Siapa itu?
- Itu kamu.
- TIDAK!
Setelah kembalinya perhiasan mahkota
ke kantor polisi di London utara,
Pascal Sauvage telah diminta
bahwa penobatannya
berlangsung Kamis ini.
Di DPR, kata Perdana Menteri
Dia menantikan upacara itu
dan dia percaya bahwa monsieur sauvage
akan menjadi raja yang baik
dan akan membawa semua yang terbaik
tentang Eropa modern
ke institusi kuno kita.
Dapatkan kunci mobil Anda. Kami punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Nona Campbell.
Sauvage sedang menuju ke belakang
ke chateau -nya di Prancis.
Dan dia diundang 13 dari yang terkaya
dalang kriminal di dunia
untuk menemuinya di sana.
Maaf, Nona Campbell. Saya lepas dari kasus ini.
Itu telah dipindahkan.
Aku tahu. Dipindahkan ke saya.
- Lihat, aku ingin kamu bersamaku, Johnny.
- Lihat, tinggalkan aku sendiri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Duduklah di sini di flat grotty ini dengan perasaan menyesal
untuk dirimu sendiri?
Atau apakah Anda akan keluar
Dan selamatkan negara Anda?
Aku akan duduk di flat.
- Johnny, ini konyol.
- Saya adalah kekuatan yang dihabiskan.
Dihabiskan, pantatku.
Bah!
Maukah Anda berhenti?
Saya hanya akan menjadi satu menit.
Ini akan menjadi malam tiba dalam satu jam.
Kemudian kita bisa menyerang untuk chateau.
Faktanya adalah, saat sauvage didapat
mahkota itu di kepalanya,
Dia akan bisa melakukan apapun yang dia suka
dengan negara yang saya cintai,
Dan itulah mengapa Anda dan saya punya
untuk menghentikannya.
- Menyewakan pikiran?
- sesuatu seperti itu.
Saya kira Anda telah bercinta
Untuk banyak wanita, bukan, Johnny?
Um ...
Anda tahu, seseorang melakukan yang terbaik.
Itu hanya ...
Nah, sudah tiga tahun
Sejak tunangan saya meninggalkan saya,
Dan sejak itu, saya belum bercinta
kepada siapa pun.
Tapi kemudian aku bertemu denganmu,
Dan saya merasakan kelaparan ini,
jauh di lubuk hati.
Saya ingin mengatakan hal -hal kepada Anda.
Saya ingin melakukan sesuatu kepada Anda
yang tidak ingin saya lakukan
dalam waktu yang sangat, sangat, sangat lama.
Apa, eh ...
Jenis apa yang kita bicarakan?
Hal -hal seperti meninju wajah Anda.
Hal -hal seperti menendang Anda di bagian belakang
karena sangat sombong,
tahu bajingan yang tidak ada.
Tapi kemudian saya mulai melihat di luar idiot
yang dilihat semua orang.
Saya mulai melihat pria di dalam,
seorang pria yang bertekad untuk melakukan tugasnya,
Tidak peduli apa atau siapa yang menghalangi jalannya.
Dan saya mulai merasakan hal -hal lain untuknya,
ingin melakukan hal -hal lain untuknya.
Hal-hal...
Melibatkan mainan plastik dan keju lembut?
- Apa?
- Apa? Apa?
Anda bermain -main dengan saya,
Bukankah kamu?
Anda menyuruh saya berhenti
Dengan cara yang paling lembut Anda tahu caranya.
Tidak. Tidak ...
Anda orang yang istimewa, Johnny,
bukan untuk memanfaatkan saya
sementara saya rentan.
- Tidak. Baiklah ...
- Jadi terima kasih telah menjadi pria seperti itu.
Sama sekali tidak.
Saya tahu apa yang Anda pikirkan, Nona Campbell.
Anda berpikir, "Jika kami tidak melakukan ini,
Tuhan tahu apa yang mungkin terjadi pada Inggris. "
Sebenarnya, saya sedang berpikir
Pasti ada cara yang lebih baik daripada pipa itu.
Nah, tidak ada.
Saya telah menganalisisnya dari setiap sudut yang mungkin,
Dan ini adalah pilihan terbaik.
Saya akan masuk dulu, dan jika ada cara yang jelas
Melalui, saya akan menelepon ke bawah. Oke?
Johnny.
- Hati-hati.
- Saya selalu berhati -hati.
Oh!
- Tuan -tuan.
Dalam waktu beberapa jam,
Saya akan menjadi raja Inggris berikutnya.
TIDAK.
Ha!
- Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
- menaiki tangga.
Lihat, kumpulkan diri Anda.
Ini hanya sedikit kotoran.
Dingin! Oh! Dingin!
Apa satu komoditas
Dunia sepertinya tidak pernah kehabisan?
Penjahat, Tuan -tuan.
- Lawbreakers.
Setiap bangsa di dunia
berjuang dengan masalah ini
dari penjara yang penuh sesak.
Jadi, apa yang kita lakukan dengan semua penjahat ini?
Temukan solusi untuk masalah itu
dan pemerintah dunia
akan membayar Anda melalui hidung mereka.
Untungnya, saya telah menemukan solusi.
Kami mengosongkan setiap penjara di seluruh planet,
Kami mengambil gelombang pasang yang dihasilkan
sampah manusia
Dan kami letakkan di sini.
Saat saya dinobatkan sebagai raja,
Saya akan mengubah Inggris menjadi penjara terbesar
dalam sejarah dunia.
210.000 mil persegi real estat utama,
terpisah dengan mudah dari peradaban sejati
dengan 20 mil laut
- dan segera tersedia ...
- Ayo.
... untuk seluruh dunia
untuk membuang limbah manusianya.
Menurut proyeksi saat ini,
Kami tidak akan kehabisan ruang penjara
selama 500 tahun ke depan.
Jadi, malam ini, satu, dan satu -satunya, dari Anda
Akan pergi di sini memiliki 49% dari usaha ini.
Jadi itulah permainan kecilnya.
Kita harus mendapatkan DVD itu.
Tapi bagaimana, Johnny? Hanya ada dua dari kita.
Anda masih muda, Nona Campbell,
dan tidak berpengalaman.
Apa yang tampaknya Anda lupakan adalah itu
Tidak ada yang tahu kami ada di sini.
Di pembuangan kami,
Kami memiliki unsur kejutan yang vital.
Sekarang, rencanaku sederhana tapi efektif.
Saya akan jatuh dari galeri
Di ujung ruangan ini
dan ambil tahanan Sauvage.
Anda kemudian akan masuk dari pintu jauh,
memotong segala cara untuk melarikan diri.
Kemudian, menggunakan Sauvage sebagai sandera,
Kami akan keluar dari sini. Jernih?
Bangunlah, kau ponce Prancis.
Tapi, Tuan Bahasa Inggris, saya terkesima!
Kejutan yang tidak terduga.
Kejutan sangat spesialisasi saya,
Sauvage.
Saya pikir kita sudah cukup melihat ini.
Saya tahu persis apa yang Anda rencanakan,
Dan saya di sini untuk menghentikannya.
Bawah saya akan menjadi raja Inggris
sebelum Anda berada.
Salah lagi.
Mungkin Anda ingin melihat ke belakang.
Bisa aja.
Lorna!
Maaf, Johnny.
Yah, saya khawatir akan kami miliki
Untuk menyimpulkan pertunjukan lantai untuk malam ini.
Tidak begitu cepat, Sauvage.
Anda mungkin telah membawa saya,
Tapi Anda tidak akan pernah mengambil Inggris.
Tidak selama saya memiliki napas di tubuh saya
Atau peluru di pistol saya.
Anda tahu, Tuan Bahasa Inggris,
Aku akan merindukanmu. Benar-benar.
Anda sangat menghibur. Saya berterima kasih.
Bawa mereka pergi.
Selamat pagi, semuanya!
Dan selamat datang di acara sarapan.
Saat orang banyak berkumpul di sini
untuk penobatan raja Prancis pertama kami
Sejak tahun 1066,
Kami meminta Anda untuk menelepon kami di sini di London FM
Dengan 10 hal teratas yang paling Anda sukai
tentang orang Prancis.
Kami belum memiliki panggilan apa pun, sama sekali,
Tapi garisnya masih terbuka
Dan saya akan memberikan nomor itu lagi.
0-2-0-7 ...
Ini tidak bagus, Johnny.
Kita harus memikirkan sesuatu.
Tunggu sebentar. Saya punya ide.
Melompat! Melompat!
Melompat! Dan melompat! Dan berhenti!
Sekarang, apakah Anda akrab
dengan warbler tenggorokan dukun
Delta Guatemala?
Apa?
Sudah lama keyakinan mereka
bahwa peluit bernada tepat
frekuensi resonansi kunci logam
akan menggetarkan tuas sedemikian rupa
Bahwa pintu hanya akan berayun terbuka.
Sulit dipercaya.
Dan berlutut.
Benar. Ini dia.
- Saya tidak bisa mendengar apapun.
- Saya suka ultrasonik.
Johnny, maukah Anda menghentikan semua ini
dan menghadapi fakta?
Kami telah gagal. Satu -satunya hal
Itu bisa menyelamatkan kita sekarang adalah keajaiban.
Itu berhasil!
Oh!
Pak?
Saya tidak tahu mengapa Anda mengangkut diri sendiri
Di atas tabung kotoran yang mengerikan itu, bough,
Saat ada tangga yang sangat bagus
di sampingnya.
Sekarang, Sauvage mungkin telah membodohi negara
dengan Uskup Agung palsu
dan agenda rahasianya,
Tapi dia belum membodohiku.
Jadi, inilah rencananya.
Tuan, Anda dipanggil dengan ini
untuk menyaksikan pengurapan
dari satu Tuhan sejati dan raja masa depan, Pascal.
Pascal, apakah Anda bersedia mengambil sumpah?
Saya bersedia.
Kemudian engkau diurapi dengan minyak suci ini.
Dan apakah Anda, para uskup yang dipilih
dari Inggris, Skotlandia dan Wales,
menyetujui pengurapan ini?
Untuk Skotlandia, saya lakukan.
Untuk Wales, saya lakukan.
Untuk Inggris, saya tidak!
Bahasa inggris!
Pria itu tidak boleh dinobatkan sebagai raja
Karena dia adalah penipu, penipu
dan seorang pencuri.
Tidak, tolong. Biarkan dia berbicara.
Ini adalah pria ini, Pascal Sauvage,
yang mencuri perhiasan mahkota,
Siapa yang memaksa ratu untuk turun tahta
dan akan membunuh siapa pun yang menghalangi jalannya.
Ini adalah akhirnya, Herr English.
Dia telah curang,
konferensi dan dimanipulasi
Negara besar ini untuk tujuannya sendiri.
Dia membodohi kalian semua!
Terlebih lagi, seluruh upacara ini palsu
Karena pria itu berdiri di depan Anda
bukan Uskup Agung Canterbury.
Bahasa Inggris, kata nasihat. Jangan pergi ke sana.
Tutupnya, Frenchy.
Saya akan pergi ke mana pun saya baik -baik saja.
- Sekarang, lepaskan.
- Apa?
Wajahmu terbuat dari plastik.
Hapus sekaligus.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Benar. Yah, saya hanya harus menghapusnya sendiri.
- Ayo!
- Mungkin itu menarik ke atas dari depan.
Ayo, maukah kamu!
Terima kasih banyak.
- Harus berdampingan di sini di suatu tempat.
Kinerja yang menarik seperti biasa,
Tuan Bahasa Inggris,
Tapi saya khawatir kita harus melanjutkan.
Tidak ada yang bergerak ke mana saja
Sampai saya selesai dengan sepotong kehidupan rendah ini.
Apakah Anda tidak atau tidak
Tato di bagian bawah Anda kata -kata,
"Yesus akan datang. Terlihat sibuk"?
Apakah kamu gila?
Baiklah, mari kita cari tahu, oke?
Pergi, selesai. Ayo, mari kita lihat.
- Bagus sekali!
Baiklah, jadi saya salah
tentang bagian bawah uskup agung.
- Tapi masih ada lagi.
- Tapi tidak, saya takut, hari ini.
Sersan, tolong bawa pria ini.
- Tapi bersikaplah lembut padanya.
- Apakah Anda pikir itu saja?
Bagaimana menurutmu
Saya tidak punya lebih banyak bukti?
Bawahan setia saya berdiri
dengan DVD
yang menunjukkan rencana mengerikan Sauvage
untuk negara ini.
Keluarkan dia! Keluarkan dia dari sini!
- Mainkan, bough! Mainkan disk!
- Mainkan! Sekarang!
Anda sangat seksi, menggodaku
Jadi kamu biru
Tapi aku tidak bisa mengambil kesempatan pada cewek sepertimu
Itu sesuatu yang tidak bisa saya lakukan
Nah, aku bisa berdansa denganmu, sayang
Jika menurut Anda itu lucu
Apakah ibumu tahu bahwa kamu keluar?
Dan aku bisa mengobrol denganmu, sayang
Menggoda sedikit, mungkin
Apakah ibumu
tahu bahwa Anda keluar?
- Tenang saja
Lebih baik melambat, gadis
Itu bukan cara untuk pergi
Apakah ibumu tahu?
Nah, ya?
Kemudian, ketika Salomo diurapi raja
Oleh Zadok Sang pendeta dan Nathan the Nabi,
Jadi, jadilah raja yang diurapi dan dikuduskan
atas semua orang
siapa Tuhanmu Tuhan
telah memberimu untuk memerintah.
Dan semua harta milik Anda,
Dimanapun mereka berada.
Maka, atas nama Bapa
dan putra
dan Roh Kudus,
Aku memahkotaimu ...
Brengsek!
- Kembalikan!
- TIDAK!
- Itu mahkotaku!
- Tidak pernah!
- Kembalikan!
- Tidak pernah dalam sejuta tahun, Sauvage!
- Berikan padaku!
- Bugger Off.
Kembalikan!
- Pascal!
- Diam!
Semua negara kecil yang bodoh ini dimiliki
Melakukannya adalah antrean
Dan lakukan apa yang diceritakan untuk suatu hari yang menyedihkan!
Tapi bisakah itu melakukannya?
Pantat Prancis saya yang harum, itu bisa!
Merde!
- Ah!
Berikan! Mahkota! Mahkota! Pergi!
Maka, atas nama Bapa
dan putra dan Roh Kudus,
Aku memahkotaimu ...
Raja.
Apa?
Menangkap pria itu
dan menguncinya.
Tuhan Selamatkan Raja!
Hidup Raja!
Kata -kata hampir tidak bisa diungkapkan
betapa kami menghargai
semua yang telah Anda lakukan.
Tidak lebih dari tugasku, Bu.
Dan sebagai imbalannya, adakah yang ada
Bahwa ratu dan negara Anda dapat melakukannya untuk Anda?
Dengan baik,
Sejak seseorang bertanya, Bu ...
Berita utama lagi.
Dalam perayaan dia kembali ke tahta,
Ratu telah menyatakan 5 Agustus
hari libur nasional
dan dalam upacara pribadi,
telah memberikan ksatria
pada agen ML7 yang tidak disebutkan namanya
bertanggung jawab untuk menggagalkan plot
Pengusaha Prancis Pascal Sauvage.
Tuan Sauvage sekarang sedang menunggu persidangan
untuk pengkhianatan tinggi,
Kejahatan yang masih membawa hukuman mati.
Jika terbukti bersalah, dia ditanyai
bahwa otaknya disumbangkan ke ilmu kedokteran
untuk meneliti lebih lanjut tentang penyebabnya
skizofrenia hipermanik.
Sementara itu, agen bahasa Inggris yang tidak disebutkan namanya
telah meninggalkan negara itu
dan telah memulai
pada misi menantang berikutnya.
Sir Johnny English.
Yang Mulia memang sangat bersyukur.
Dia bukan satu -satunya.
Mmm!
Anda penuh dengan kejutan.
- Johnny!
- Oh...
Satu mata pada bayang -bayang
Melindungi rekan -rekannya
Dari matahari terbit ke bulan di punggungnya
Mengirimkan penjahat ke Hades
Hit dengan wanita
Kuda jantan di karung
Anda tidak bisa mendapatkan hidup Anda kembali
Saat kanan mengikuti kiri, Jack
Semakin banyak yang Anda lihat, semakin sedikit Anda tahu
Saat orang lain akan membocorkannya
Layanannya rahasia
Memainkan Tuhan saat Anda akan pergi
Hei, kawan
Jangan cemburu
Ketika mereka membuatnya, mereka memecahkan cetakan
Sangat karismatik
Dengan otomatis
Tidak pernah menembak bebannya sebelum waktunya
Ratu dan negara aman dan suara
Dengan penjahat enam kaki di bawah tanah
Dan tidak ada yang tahu
Karena tidak ada orang yang menemukan jejak
Seorang pria untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Dan Anda dan saya tidak akan tahu
Siapa yang melakukan apa, mengapa, kapan dan siapa
Naik sungai tanpa kano
Hati -hati dengan pria itu untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Tapi aman di rumah
Ratu dan negara aman dan suara
Dengan penjahat enam kaki di bawah tanah
Dan tidak ada yang tahu
Karena tidak ada orang yang menemukan jejak
Seorang pria untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Dan Anda dan saya tidak akan tahu
Siapa yang melakukan apa, mengapa, kapan dan siapa
Naik sungai tanpa kano
Hati -hati dengan pria itu untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Tapi aman di rumah
Ratu dan negara aman dan suara
Dengan penjahat enam kaki di bawah tanah
Dan tidak ada yang tahu
Karena tidak ada orang yang menemukan jejak
Seorang pria untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Dan Anda dan saya tidak akan tahu
Siapa yang melakukan apa, mengapa, kapan dan siapa
Naik sungai tanpa kano
Hati -hati dengan pria itu untuk semua musim
Mencintai mereka dan meninggalkan mereka sendiri
Begitu sendirian
Tapi aman di rumah
Oh, ya